адрес:
Кортъярд Санкт-Петербург Центр-Вест / Пушкин
Канал Грибоедова, 166, пересечение с Канонерской улицей, 33.
Санкт-Петербург, 190121 Российская Федерация

об отеле:
Расположенный между каналом Грибоедова и Канонерской улицей, отель Кортъярд Санкт-Петербург Центр-Вест / Пушкин идеально подходит как для отдыха, так и для деловых поездок. Отличительные особенности номеров – современная отделка, продуманная организация пространства, ортопедические матрасы на кроватях, бесплатный Wi-Fi и плоскопанельные телевизоры. При выборе люкса к вашим услугам будут две полноценные комнаты. В фитнес-центре есть все необходимое для спорта, в ресторанах на территории отеля предлагаются изысканные блюда русской и немецкой кухни. Удобное расположение отеля в историческом центре города обеспечивает пешую доступность до Мариинского театра и крупных бизнес-центров, а для знакомства с Исаакиевским собором и достопримечательностями Невского проспекта можно воспользоваться бесплатным шаттлом. Вы можете быть уверены, что отель Кортъярд Санкт-Петербург Центр-Вест / Пушкин не зря пользуется популярностью: он несомненно превзойдет ваши ожидания. 

сервис:
Аренда автомобиля
Все общественные зоны для некурящих
Стойка бронирования авиабилетов
Магазин подарков / газетный киоск
Газета в вестибюле
Завтрак «шведский стол»
Континентальный завтрак
Номера для гостей с ограниченными возможностями передвижения
Обмен иностранной валюты
Сейфы на стойке регистрации
Стойка консьержа
Стойка чистки обуви
Трансфер на автомобиле класса «комфорт»
Услуги уборки ежедневно

Удобства для деловых людей:
Телефон с двумя линиями
Функция телефона: громкая связь
Электрическая розетка: на уровне стола


Общие удобства в номере:
Будильник
Вода в бутылках: Complimentary
Детская кроватка / игровой манеж
Дополнительная кровать: 1000.00 RUB Per Room Daily
Индивидуальный климат-контроль
Кондиционер
Кофемашина / чайный сервиз
Мини-холодильник
Подушки: поролон
Подушки: пух/перо
Раздвижной диван-кровать
Роскошное постельное белье: белоснежные простыни, толстый матрас, изготовленные на заказ одеяла, мягкие подушки
Сейф
Утюг и гладильная доска
Электрические адаптеры


Удобства в ванной комнате:
Ванна и джакузи
Фен
Халат

Развлечения в номере:
Кабельный канал CNN
Мини-бар – бесплатно
Фильмы/видео, платные трансляции
Цветной телевизор


Рестораны и бары:
Poema Restaurant
Начните день в Петербурге с изысканного завтрака в ресторане «Поэма» на территории отеля.
К ресторану примыкает отдельная столовая VIP-комната, в которой можно проводить деловые ужины.

Onegin Lounge
Атмосфера стильного ресторана-гостиной идеальна для общения с друзьями и для того, чтобы отдохнуть в одиночестве, наслаждаясь поданной по всем правилам чашечкой чая.
Ресторан «Онегин» известен творческим подходом к кулинарному искусству, в основе которого лежит исконно русская кухня.

Bierstube
Вкус Баварии в Санкт-Петербурге!
Ресторан «Бирштубе» специализируется на классической сытной немецкой кухне. Среди других особенностей – собственная мини-пивоварня.







